Enterprise core modifications are the single greatest barrier to S/4HANA upgrades.
Modifikationen des ERP-Kerns sind das größte Hindernis für S/4HANA-Upgrades.
Welcome to Clean-Core.io—the automated SaaS engine designed to decouple legacy ABAP logic into modern, side-by-side cloud services on SAP BTP.
Willkommen bei Clean-Core.io – dem automatisierten Tool zur Entkopplung von Legacy-ABAP in moderne Cloud-Services auf SAP BTP.
Our platform enables enterprise architects to keep the SAP digital core clean while accelerating cloud transformation.
Unsere Plattform ermöglicht es IT-Architekten, den digitalen SAP-Kern sauber zu halten und gleichzeitig die Cloud-Transformation zu beschleunigen.
Let's trace a modernization journey. We start by uploading legacy ABAP source files directly into the Technical Analytics workspace.
Begleiten wir eine Modernisierung. Zuerst laden wir Legacy-ABAP-Dateien direkt in den Bereich der technischen Analyse hoch.
The static analysis engine parses the legacy custom code, maps external dependencies, and highlights hard-coded workarounds.
Die statische Analyse-Engine analysiert den Legacy-Code, erfasst externe Abhängigkeiten und hebt hartcodierte Workarounds hervor.
We get a clear compliance baseline showing which parts of the legacy package violate the clean-core philosophy.
Wir erhalten eine klare Compliance-Baseline, die zeigt, welche Teile des Legacy-Pakets gegen die Clean-Core-Philosophie verstoßen.
Next, our rule-based scoring engine separates obsolete code from active requirements, marking retired workarounds for immediate disposal.
Als Nächstes trennt unsere Scoring-Engine veralteten Code von aktiven Anforderungen und markiert überflüssige Logik für den Abbruch.
Standard capabilities are mapped to native, standard SAP cloud features, avoiding redundant development.
Standard-SAP-Funktionen werden nativ zugeordnet, um unnötige Neuentwicklungen zu vermeiden.
Only the custom delta requirements are scoped and packaged for side-by-side BTP extension.
Nur die verbleibenden, kundenspezifischen Delta-Anforderungen werden für die side-by-side Entkopplung auf SAP BTP vorbereitet.
Now, we navigate to the Target Architecture Blueprint. Here, we design the modern target cloud-native schema.
Nun navigieren wir zum Target Architecture Blueprint. Hier entwerfen wir das moderne, cloud-native Schema.
Using secure, stateless Gemini API proxying, your legacy code structures are parsed and converted into a modular Node.js folder structure.
Mithilfe sicherer, zustandsloser Gemini-API-Proxies wird Ihr ERP-Legacy-Code analysiert und in eine modulare Node.js-Ordnerstruktur konvertiert.
The visual console displays generated cds schemas, TypeScript controllers, Dockerfiles, and destination manager bindings for SAP BTP.
Die visuelle Konsole zeigt generierte cds-Schemata, TypeScript-Controller, Dockerfiles und Bindungen zum BTP Destination Manager.
Under the Code Transformation workspace, you can review the side-by-side conversion in detail.
Im Bereich Code-Transformation können Sie die side-by-side Konvertierung im Detail überprüfen.
The scroll-sync code comparison viewer maps legacy ABAP statements directly to their modern TypeScript equivalents.
Die Scroll-Sync-Vergleichsansicht ordnet die alten ABAP-Statements direkt ihren modernen TypeScript-Äquivalenten zu.
Architects can easily audit the refactored code patterns and ensure secure database queries and BTP SDK conventions are followed.
Architekten können den refaktorierten Code auditieren und die Einhaltung von Sicherheitsstandards und BTP-SDK-Konventionen prüfen.
For verification, the platform automatically mounts the new TypeScript code inside an Isolated Testing Sandbox.
Zur Verifizierung stellt die Plattform den neuen TypeScript-Code automatisch in einer isolierten Test-Sandbox bereit.
The system runs selective, granular unit tests, showing real-time TAP-formatted execution logs and passing assertions.
Das System führt gezielte, granulare Unit-Tests aus und zeigt Testergebnisse sowie TAP-Protokolle in Echtzeit.
Once validated, we generate the final deployable asset.
Nach erfolgreicher Validierung erstellen wir ein reviewbares Übergabepaket für Ihre Architektin oder Ihren Architekten.
Click 'Download Handover Package' to export a complete ZIP bundle with package.json configs, tests, and markdown documentation.
Klicken Sie auf 'Übergabe-Paket herunterladen', um ein vollständiges ZIP mit package.json, Tests und Markdown-Dokumentation zu exportieren.
Keep your ERP core pristine. Build fast, scale safe, and join the Clean-Core.io Pilot today.
Halten Sie Ihren ERP-Kern sauber. Entwickeln Sie schneller und nutzen Sie noch heute die Clean-Core.io Free Community Edition!